[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
[흥미진진한 음악]
[총소리]
(무원) 우리 계획은
GPS를 장착한 USB를 쫓는 거야
[폭발음]
[남자1의 비명]
[퍽 차는 소리]
[광식의 아파하는 탄성]
홀로그램 코드는
'트로이의 목마'였습니다
[경수의 당황해하는 시늉]
처음부터 고스트는
국정원이 그 코드를
회수하길 원한 겁니다
[쿵 부딪히는 소리]
[정 선생의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
(정 선생) 그분은
죽어서만 만날 수 있다
[총소리]
(고스트) [변조된 목소리로] 인어공주는
만났나?
[민주의 힘주는 소리]
[태식의 아파하는 탄성]
[퍽 치는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[태평과 철한의 힘주는 소리]
[빠르게 작동하는 타이머]
[건우의 긴장한 숨소리가 울린다]
[긴장감 고조되는 음악]
[타이머 작동음]
[툭 끊어지는 소리]
[빠르게 작동하는 타이머]
[당황한 숨소리]
함정이야
[건우의 긴장한 숨소리]
이제 시간 얼마 없어요
나가세요
[큰 목소리로] 팀장님!
집중해, 차건우
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[긴장한 숨소리]
[탁 잡는 소리]
[결연한 숨소리]
[긴장한 숨소리]
[빠르게 작동하는 타이머-계속]
[긴장한 숨소리-계속]
[땀 떨어지는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[툭 끊어지는 소리가 울린다]
[고요한 음악]
[사이렌 소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[타이어 마찰음]
[철한이 왈칵 피를 토한다]
[태평의 거친 숨소리]
[철한의 지친 숨소리]
[철한의 힘없는 숨소리]
[퍽 치는 소리]
[철한의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[거친 숨소리]
[날카로운 효과음]
[태식의 기합]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[태식의 아파하는 탄성]
[태식의 고통스러워하는 신음]
[민주의 힘주는 소리]
[처박는 소리]
[태식의 비명]
[민주의 힘주는 소리]
[태식의 아파하는 탄성]
[태식의 고통스러워하는 신음]
[거친 숨소리]
(태평) 그만 포기해라
[철한의 힘겨워하는 신음]
[거친 숨소리]
[수갑 절그럭 소리]
니는 묵비권을 행사할 수 있고
(태평) 변호사를 선임할 권리가 있다
[코웃음]
니 지금 웃나?
[비웃음]
[가다듬는 숨소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[철한의 비명]
[당황한 숨소리]
[허무한 숨소리]
[힘주는 신음]
[꽉 쥐는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[놀란 숨소리]
야, 이 새끼야!
[태식의 꽉 버티는 신음]
[민주의 힘주는 소리]
(민주) 미친 새끼!
[태식의 버티는 신음]
[민주의 힘주는 소리]
[쨍그랑 떨어지는 소리]
[거친 숨소리]
[태식이 피를 토한다]
[놀란 탄성]
[태식의 힘겨워하는 숨소리]
[민주의 놀란 탄성]
[다급하게] 여기요, 여기 좀 도와줘요!
[피 울컥 나오는 소리]
야, 이 새끼야, 정신 차려!
[심란한 숨소리]
죽을 때 웃는 거 봤나?
내는 처음 봤다
[태평의 힘주는 소리]
아니, 니 피...
아... 제 피 아니에요
류태식이 자살을 시도했어요
[태평이 후 숨을 내뱉는다]
[쩝 입소리를 내며] 근데 장 팀장
장 대리랑 나 빼고
폭탄밥 될라 캤다며?
(무원) 그런 거 아니에요
앞으로 절대 그러면 안 된다
우린 팀이다
살아도 같이 살고
절대로 죽지 않는, 그런 팀
[피식 웃는다]
그게 우리 스타일이죠
맞다, 그기 우리 스타일이지
[태평의 웃음]
(민주) 네, 네, 알겠습니다
[휴대전화 터치음]
[한숨]
병원으로 이송 도중에
류태식이 사망했습니다
[의미심장한 음악]
[태평의 한숨]
최철한은요?
이기 분명히 뭔가 있다
정 선생, 글마도 그렇고
부리는 놈들마다
잡히기 전에 죽음을 선택한다
(태평) 단순히 돈에 움직이는 놈들이
아니라는 거지
[숨을 들이켜며] 이유가 뭘까?
현장 정리 좀 해 주시죠
아니, 어데 가려고?
마무린 지어야죠
[한숨]
고생했다
[자동차 스크린 터치음]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
[삐 하는 소리]
국장님
저 장무원입니다
메시지 확인하시면 연락 주십시오
[자동차 스크린 터치음]
(팀원) 오셨어요?
무슨 일이야?
저, 빨리 들어가 보셔야 될 것 같은데요
[문 닫히는 소리]
[긴장감 감도는 음악]
여기 찾는데 애먹었어
그 말씀 하러 오셨습니까?
뛰어봤자 국장님 손바닥 안이라고?
[웃음]
[쩝 입소리를 내며] 현장 마무리
잘 됐다고 들었어
(대현) 역시 장무원이야
고마워
신세 졌어
아, 부탁이 하나 있는데
오늘 일
함구해 줬음 하는데
저도 부탁이 하나 있습니다
(대현) 고스트를 계속 쫓겠다는 건가?
뭐, 장 팀장 능력이야
내가 인정하지
하지만 이런 테러 집단 상대하는 덴
우리가 전문이야
자네 팀은 여기까지 하지
뭔가 착각하시는 것 같은데요
전 국정원 요원이 아닙니다
자네 손발을 묶는 거
나한테 어려운 일 아니야
너무 구석으로 몰지 마시죠
[웃음]
이번 명단 유출 사건
조만간 정식 보고서로
경찰 상부에 보고하겠습니다
언론을 통해
국정원의 중대한 실책 사항도
공론화시킬 거고요
날 협박하는 건가, 지금?
(무원) 부탁 정도로 생각하시죠
아깝네
(대현) 자네하고 나
8년 전보다 훨씬 더
좋을 수도 있었을 텐데
아쉬워
[문 여는 소리]
[의미심장한 음악]
[USB 인식음]
[휴대전화 터치음]
[어두운 음악]
[한숨]
[독사의 힘주는 소리]
[태인의 당황한 탄성]
죽여버려, 씨!
(독사) 움직이면 더 다친다
[내려치는 소리]
[태인의 비명]
[놀란 숨소리]
선배
(건우) 나 수사5과에 남기로 했어요
(태인) 헛소리하지 마
거긴 네가 있을 자리 아니야
그게... 무슨 말이에요?
죽음의 그늘에서 사는 건
나 하나로 충분해
태희, 내 동생일 뿐이야
넌 태희 지워
선배!
다시 돌아가
[탈탈 터는 소리]
- (덕후) [웃으며] 음, 맛있네?
- (민주) 맛있지?
(덕후) 네
- (태평) 빨리 가져와
- (덕후) 네
우후!
아메리카노, 라테
뭘로 할래?
(민주) 둘 다 맛있어
어쩜 커피 취향도 똑같네?
[만족해하는 신음]
민 과장님도 블랙만 마시거든
[민주가 살짝 웃는다]
[마우스 클릭음]
[문 여는 소리]
(무원) 회의실로
[진지한 음악]
[태평의 힘주는 소리]
총 4건의 전과 기록이 있는데
모두가 밀수, 밀매
밀입국과 관련이 되어 있어
마약이건 무기건 사람이건
돈 되는 건 가리지 않고
덤비는 스타일이지
지금 저희가 밀수범이나
쫓고 있을 때가 아닌 것 같은데요
끝까지 들어 봐, 차건우
[리모컨 조작음]
(태평) 아니, 점마들하고
이무성이하고는
무슨 관련이 있는데?
경찰정보국 분석에 따르면
최철한과 류태식을 밀입국시킨 게
바로 이 이무성이라는 자입니다
그게 사실이라면
고스트로 가는
새로운 끈이 생긴 거네요?
그렇지
아, 한 가지 더
[프로그램 가동음]
[키보드 타자음]
(태평) 점마는 누군데?
(덕후) 야수르 바르지에프
우즈베키스탄 국적으로
기록상으로는
두 달 전에 입국했습니다
이무성과 수차례 접촉한 것도
목격이 됐고요
- 그란데?
- 이 야수르라는 친구
우즈벡에 있을 때
폭약을 전문적으로
다루는 일을 했다고 합니다
- (민주) 폭약 전문가야?
- (덕후) 네
야수르는 덕후가 맡고
나머진 이무성에 집중한다
(무원) 한동안 잠잠했던 고스트가
구체적인 움직임을 보였다는 건
고스트의 계획이
다시 시작되고 있다는 걸 의미해
그 계획의 끝엔
수많은 희생자들이 발생하겠지
앞으로 이 싸움
점점 더 힘들어질 거야
움직이자고
[카메라 셔터음]
반대하는 거 알지만
우리한테 필요한 사람이야
건우를 필요로 하는 건
우리가 아니라 팀장님이죠
선택은 차건우가 했어
내가 아니라
8년 전, 제 선택도 같았습니다
힘든 일 겪은 거 알아, 하지만
지난 8년을 부정하진 마
그 시간 그냥 헛된 시간 아니야
죄송합니다
같은 실수를 반복할 수가 없네요
[흥미진진한 음악]
(민주) 이무성은 현재
헤븐 엔터테인먼트라는
모델 에이전시를 운영하고 있는데요
이, 뭐, 정상적인 업체라고 보기에는
매출 신고 등에서
좀 석연치 않은 점이 보입니다
보자...
2009년 이전에
밀수, 밀매 전과 외엔
(태평) 그 흔한 주차 위반이나
과속 딱지 하나 안 뗐다
이놈아, 이...
영리한 데다가
병적으로 신중한 놈이다
[마우스 클릭음]
(민주) 박충식, 32세
2008년과 2010년
두 번 구속된 적이 있는데
전부 성매매 알선 혐의였습니다
(무원) 응, 마지막
까레이스키 쪽은?
그쪽에 대한 신상정보는
구할 수가 없었습니다
이무성이 최철한, 류태식을
밀입국시켰다는 결정적인 증거
그걸 확보해야 돼
[서류 툭 내려놓는 소리]
(태평) 쓰읍...
이무성이는 이도 안 들어갈 것 같고
까레이스키는...
말이 안 통할 것 같고
그나마 저 박충식이 점마가
제일 안 낫겠나?
시나리오는 나왔어?
오늘 오후에 박충식이
스포츠 브랜드 화보 촬영 현장에
들른다고 합니다
(민주) 아무래도 그쪽으로 뚫는 게
제일 빠르겠는데요?
(태평) [손뼉 치며] 오케이
화보 촬영 모델이라면 당연히
[웃으며] 내가 가야 안 하겠나?
[웃음]
와?
아, 내가 딱 아이가?
야, 야, 니 생각은 어떻노?
내가 딱이지? 으잉?
[덕후의 헛기침]
[쩝 입소리를 내며] 우리 중에
적임자가 있긴 한데...
(태평) 뭐?
[하품]
왜요?
[어색한 웃음]
설마...
(사진작가) 하나, 둘, 셋!
[흥미로운 음악]
[카메라 셔터음]
예, 다시!
하나, 둘, 셋!
예, 좀 더 밝게, 좀 더 붙고, 붙고
[카메라 셔터음]
예
예, 좀 더 붙으시고
[카메라 셔터음]
[감탄]
예, 자, 이쪽 보시고, 예
[카메라 셔터음]
[손가락 튕기는 소리]
(직원1) 네?
[카메라 셔터음]
(충식) 처음 보는 얼굴인데?
(직원1) 아, 소속사도 없는 신인이에요
갑자기 지영이가 펑크내가지고
대타 세웠어요
[카메라 셔터음]
[살짝 웃는다]
[작게 감탄한다]
(사진작가) 예
[카메라 셔터음]
[헛기침]
자, 다른 데, 시선 다른 데 보시면서
[카메라 셔터음]
예
예, 다음 모델 갈게요
[카메라 셔터음]
(민주) 네!
[어색하게 웃으며] 안녕하세요?
[신나는 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(사진작가) 예, 수고하셨습니다!
[모델들의 박수]
(민주, 모델들) 수고하셨습니다
[충식의 박수]
[충식의 말소리]
(모델1) 감사합니다
(충식) 얼른 들어가
아, 남연주 씨?
(민주) 네?
얘기 좀 할까요?
아... 네
배 안 고프세요?
(민주) [웃으며] 배고프죠, 엄청
근데 술이 조금 더 당기네요?
[옅은 웃음]
- 나도 술 좋아하지
- (민주) 아...
[분위기 있는 음악이 흐른다]
(충식) 좋지?
[민주가 살짝 웃는다]
[와인 따르는 소리]
[와인병 내려놓는 소리]
자기는 클래스가 딱 월드 클래스야
뭐, 파리 오트 쿠튀르 컬렉션
밀라노 컬렉션
이런 것들은
발밑에 둬야 되는 클래스라고
[웃음]
우선 사진부터 다시 좀 찍자
내가 프로필을 봤는데
너무 밋밋해
에지가 없어, 에지가
정말?
아는 포토 있어요?
(충식) 야!
[충식의 웃음]
[포크 내려놓는 소리]
내가 포토야
[웃음]
우리 이거 비우고
우리 스튜디오 가자
잠깐만 있어 봐
[웃으며] 이야!
내가 오늘 작품 하나 만든다
그래?
아, 나 그럼 그만 마셔야 되겠다
[웃으며] 얼굴이
너무 빨간 거 아닌가?
으응, 예뻐, 예뻐, 예뻐
나만 믿어, 내가 확실하게 밀어줄게
- 진짜지?
- (충식) 응
그럼... 우리 러브 샷 할까?
러브 샷 좋지
이렇게
[충식의 웃음]
[긴장감 감도는 음악]
(민주) [놀라며] 어머! 어머!
(충식) [짜증 내며] 아이씨!
[옷 터는 소리]
(민주) 이거 어떡해? 어머
저희 여기 냅킨 좀 주세요!
[옷 터는 소리]
아... 괜찮아?
- (충식) 어, 괜찮아
- (직원2) 여기요
(민주) 아, 네
어머, 여기도 좀 닦아야겠다
[옷 닦는 소리]
[옷 닦는 소리-계속]
- (민주) 아, 이 옷 비싼 것 같은데...
- (충식) 아, 괜찮아
[툭 내려놓는 소리]
[덕후의 웃음]
[USB 인식음]
[키보드 타자음]
[민주의 웃음]
(충식) 우리는 사람을 잘 만나야 돼
오케이, 박충식이 핸드폰 뚫었습니다
[웃음]
(민주) 나?
[충식의 중얼거리는 소리]
(건우) 이거 떨어뜨리셨어요
(민주) 오빠, 핸드폰 잃어버렸어?
어우, 칠칠 맞아
[민주와 충식의 웃음]
- 아, 그래서? 돈, 돈은?
- (충식) 아, 그래서, 쓰읍
돈은 이게, 잠시만
크, 우리 사무실
[민주의 놀라는 시늉]
[민주의 감탄]
(민주) 여기가 오빠네 에이전시구나?
근데 사진은 어디서 찍어?
(충식) 어... 스튜디오는 따로 있지
- (민주) 어... 그래?
- (충식) 잠깐만, 잠깐만
위스키 어때?
서른 살짜리로다가
(민주) 좋지
[흥미로운 음악]
[잔 부딪히는 소리]
[만족해하는 신음]
[잔 내려놓는 소리]
[민주의 만족해하는 신음]
[술병과 술잔 밀치는 소리]
[놀란 탄성]
시작할까?
(민주) 어...
스튜디오에서 찍는 거 아니었어?
아니, 모델이 좋은데
장소가 무슨 상관이야?
어... 카메라는?
내 눈이 카메라야
(충식) 일단 눈으로 먼저 좀 찍자, 어?
[당황한 탄성]
가만있어 봐
(민주) 아, 잠깐, 잠깐, 아!
[민주의 놀란 탄성]
(충식) 가만있어 봐
[자동차 경보음]
- (민주) 어?
- (충식) 뭐야?
[민주의 놀란 숨소리]
오빠! 어디 가!
아오, 쉬운 게 없네...
[자동차 경보음-계속]
[충식의 놀란 탄성]
(충식) 저, 저거, 내, 내, 내 차!
[흥미진진한 음악]
[자동차 경보음-계속]
[충식의 놀란 탄성]
[소리 지르며] 아씨!
그래, 열 받겠지
(충식) [울먹이며] 아이씨, 아이씨...
[가방 내려놓는 소리]
[덜컹거리는 소리]
[열쇠 철컥거리는 소리]
[자동차 경보음]
[긴장감 감도는 음악]
전화해라
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
[자동차 경보음-계속]
[휴대전화 진동음]
[초조한 숨소리]
- (민주) 어
- (건우) 이무성 들어갔어, 빨리 나와
[속삭이며] 거의 다 됐어
위험해, 빨리!
[속삭이며] 집중 좀 하자
뭐라카노?
아, 이 가시나 큰일 났네
[덜컹거리는 소리]
[철컥 열리는 소리]
[열쇠 떨어지는 소리]
오케이...
[긴장감 고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
(민주) 누구?
아, 놀랐잖아, 씨
[긴장되는 음악]
(충식) 우리, 우리 사장님이셔
- 인사해야지
- (민주) 아!
안녕하세요?
(충식) 저기, 저희는 이만
나, 나가보겠습니다, 예
(무성) 뭐가 그렇게 급해?
박 실장 말대로 인재는 인재네
우리랑 같이 일해 보고 싶다고?
네, 기회 주시면
열심히 해 보겠습니다
[살짝 웃는다]
박 실장 면접은 통과한 것 같고
그럼 내 면접만 남았네?
핸드폰 좀 볼까?
(민주) 네?
왜?
면접이 너무 간단해서 그런가?
[어색한 웃음]
오빠
오빠네 사장님 왜 이래?
[어색한 웃음]
[웃으며] 아, 무슨 면접을
핸드폰으로 면접을 보십니까?
(충식) 빨리 보여드려
패턴 풀어줘야지
2분 전에 통화했네?
누구야? '왕재수'란 놈이?
뭐, 아무도 아니에요
그냥 아는 오빠예요
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(태평) [버럭하며] 뭐, 이 가시나야!
아, 바쁘다고 쌩깔 때는 언제고
이제 와서 전화질이고, 으잉?
여보세요! 여보세요!
면접은 불합격으로 할게
그리고
사람 좀 가려서 사귀어라
얼굴이 아깝다, 야
뭐래?
저희는 이만 나가보겠습니다
- 어, 아가씨는 보내드리고
- (충식) 예
- 박 실장
너는 나랑 잠깐 얘기 좀 하자
[문 여는 소리]
- (무성) 충식아
- (충식) 예?
(무성) 네가 지금 제 정신이냐?
여자 하나 자빠뜨리려고
모르는 애를 업장에 데리고 와?
(충식) [웃으며] 아이, 아, 형님
아, 계집애들이 절
가만히 냅두질 않네요, 예
피곤해 죽겠습니다, 진짜
[충식의 웃음]
포피
- 잡아
- (포피) 예
(충식) 어? 형님
[서늘한 음악]
- (무성) 충식아!
- (충식) 아, 예
[충식의 힘겨워하는 숨소리]
(무성) 제발 좀!
[힘겨워하는 숨소리]
[퍽 치는 소리]
정신 좀 차리자, 이 새끼야!
[털썩 무릎 꿇는 소리]
(충식) 형님, 죄송합니다...
제가 앞으로 이런 일
절대 없도록 하겠습니다
아이, 새끼가 아까부터
손버릇 더럽게 안 좋네?
[우두둑하는 소리]
[충식의 아파하는 탄성]
(무성) 야
너 자꾸 내 손에...
손댈래?
[우두둑하는 소리]
[충식의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[안도하는 숨소리]
아, 나 죽는 줄 알았네, 씨
(민주) 최철한, 류태식 여권
확인했습니다
(무원) 그럼 이제 증거 확보했으니까
체포하자고
(덕후) [다급하게] 팀장님!
[덕후의 거친 숨소리]
야수르라는 그 친구 찾았습니다
[의미심장한 음악]
3일 전, 한강에서
변사체로 발견됐습니다
사인은 경동맥 절단에 의한
과다 출혈이고요
[비닐 팩 부스럭 소리]
흉기는?
반월형의 날카로운 물체예요
국과수에서 스캔을 떠놨습니다
[키보드 타자음]
이게 흉기의 예상 형체입니다
카람빗 나이프...
쓰읍, 이, 이 특수부대 아들이
마이 쓰는 그 칼 아이가?
경동맥을 단번에 잘라냈어요
상당히 익숙한 솜씨입니다
(태평) 뭐꼬?
그럼 인마는 누가 죽인 기고?
(민주) 그 이무성 옆에 있던
그 까레이스키 남자 허리에
저게 있었어요
[날카로운 효과음]
'카람빗 나이프'...
우즈벡 친구를 죽인 놈이
나온 것 같네요
[날카롭게 베는 소리]
[피 튀는 소리]
[야수르의 고통스러워하는 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
[날카로운 효과음]
[피 왈칵 내뿜는 소리]
문제는 왜 죽였냐인데...
이유를 알 것 같아요
서랍 안에
최철한, 류태식 여권 외에
다른 여권이 스무여 장 정도 있었어요
(민주) 전부 20대 우즈벡 여성들의
여권이었고요
그중에
[달그락거리는 소리]
이 펜던트 속 여자도 있었어요
아이, 그, 여권을
따로 모아서 관리했다 카면...
혹시...
그거 아이가?
(덕후) 보로나 예카트리나
21살이고요
1년 전, 예술 흥행 비자로 입국했고요
지금까지 행방불명 상태로 나옵니다
행방불명?
우즈벡 대사관 자료에 따르면
최근 2년간 이렇게 사라진 여성들이
총 30여 명에 달한다고 합니다
[태평의 한숨]
그러면, 마, 쯧
확실하네, 그거
'이무성이 국제 인신매매 조직을
운영하고 있다'?
보로나와 야수르, 이 두 사람
약혼한 사이였습니다
'야수르'란 이 남자 입국 직후
한국에서 계좌를 개설하고
3만 달러를 송금받았습니다
이무성에게 돈을 주고
여자를 돌려받으려 했던 거군
'돈을 돌려받고 나니까
이 친구는 필요 없어졌다'...
[태평의 헛웃음]
(태평) 이 문딩이 자슥들, 이거
이번 사건
이무성 체포에만
국한시킬 문제 아닌 것 같습니다
(태평) 그래, 맞다
이무성이야 지금 당장이라도
체포할 수 있지만
그라믄 실종된 여자들은
영원히 못 찾을 수도 있다 아이가
[후 숨을 내뱉는다]
팀장님...
시나리오 짜서 여자들 신병 확보해, 단
이무성 체포가 최우선인 건 변함없어
(민주) 네!
[부스럭거리는 소리]
[프로그램 알림음]
(덕후) 어?
박충식이 문자를 보내고 있습니다
[진지한 음악]
상대방이 누군지 확인해
대학교수인데요?
황준혁?
황준혁 교수
이분한테 협조 좀 구해 봐
(무원) 정중하게
[쓸쓸한 음악]
[무전기 작동음]
보로나 확인했습니다
저희도 들어가겠습니다
[노크 소리]
[문 여는 소리]
안녕하세요? 보로나입니다
네, 들어와요
[흥미진진한 음악]
[문 잠그는 소리]
교수님, 그만 찌그러지시죠
네? 어, 어디로요?
(태평) 아...
[문 여는 소리]
[쾅 부딪히는 소리]
(준혁) 그, 언제까지 여기...
(태평) 쭉!
[준혁의 난감한 숨소리]
[문 쾅 닫는 소리]
아, 저 보로나
아, 난 한국의 경찰...
(태평) 그러니까 폴리스...
[초인종 소리]
아, 잠시만
[태평의 옅은 헛기침]
[문 여는 소리]
[작은 목소리로] 아, 빨리 들어와
- (민주) 아...
- (태평) 빨리 가서, 빨리빨리
[문 닫는 소리]
(민주) 어...
이쪽에서 잠깐 얘기 좀 할까요?
(무원) 야수르 얘긴 하지 않는 게 좋아
그편이 나을 거야
(민주) 어...
혹시 우리말 할 줄 알아요?
네, 조금 할 줄 알아요
[살짝 웃는다]
괜찮아요, 우리 한국 경찰이에요
도우려 그러는 거예요
[진지한 음악]
지금 몇 명이나 같이 지내고 있어요?
지금 5명 있어요
근데 제가 처음에 있던 데
거기 20명 있어요
혹시 거기가 어딘지 알아요?
[난감한 숨소리]
단서가 될 만한 건?
무슨 창고 건물 같았는데
창문을 모두 막아놔서
밤낮에 대한 분간도 없었고
뭐, 바깥에 대한 정보가 전혀 없어요
(민주) 뭐, 이동 시에는
수면제를 먹이고 눈까지 가렸고요
그래서 보로나를 돌려보낸 건가?
(건우) 선택은
보로나가 했습니다
[태평의 한숨]
[태평이 쩝 입소리를 낸다]
너무 어렵다
(태평) 지금 저 친구를 빼내면
다른 아가씨들이
위험해질 수 있다 아이가?
[한숨 쉬며] 그렇다고
그냥 돌려보낼 순 없어요
(태평) 몸에 도청 장치나
GPS를 달면 안 되겠나?
일의 특성상 몸수색이 빈번할 거예요
그러다 들키기라도 하면?
(보로나) 저기요
[엄숙한 음악]
[우즈베키스탄어로 노래를 부른다]
난 여기서 집에 가면 다른 친구들은...
(보로나) 나 꼭 구해 주는 거죠?
약속할게요
그러면
나 다른 친구들 찾을 때까지
거기에 있을게요
(보로나) 그리고 우리 가족들
나 잘 있다고 해 주세요
왜냐하면 걱정 많이 많이 해요
야수르...
보로나 약혼자예요
근데
보로나 지금 돌아가도
야수르, 나 사랑 안 해
보로나가 더럽혀졌으니까...
[쩝 입소리를 낸다]
당신이 무슨 일을 겪었든
(민주) 야수르 사랑은 변함없어요
내 말 믿어요
지난달 우즈벡에서 입국한 여성 가운데
또 실종자가 나온 상태입니다
(덕후) 마야 필리포바
만약에 이것도 이무성 짓이라면
우리가 찾고 있는
메인 아지트에 감금되어 있을 확률이
매우 높습니다
이 친구를 이용해서
이무성이를 움직여 보자고
시나리오는요?
야수르처럼 해 봐야지
그라믄 태풍이를 불러야 되겠네?
[유쾌한 음악]
'태풍'?
(태평) '최태풍'
눈부신 태양을 그리워하지만
어둠의 세계에
몸담고 살아갈 수밖에 없는...
(덕후) 비극적인 운명의 사나이?
[웃음 참는 소리]
(태평) 크, 잘 아네
그게 바로 '최태풍'이다
(덕후) [한숨 쉬며] 무슨 맨날
레퍼토리도 똑같고, 만화도 아니고
아, 이름이 태풍이 뭐예요, 태풍이
촌스럽게
주임님이 잠입할 때 쓰는 가명이야
그거 가명 아이다
(민주) 예
[덕후의 헛웃음]
최태풍이는 진짜 내야
[기가 찬 웃음]
[키보드 타자음]
(무원) 거래를 제안받으면
이무성은 어떤 식으로든 움직일 거야
그때가 기회다
[새 지저귀는 소리]
피해자하고
너무 감정적으로 엮이지 마
뭐래니?
[한숨]
피해자의 아픔에
공감을 표시했을 뿐이야
(민주) 그게 협조를 끌어내는 데
더 유리하다고 판단했으니까
순전히 전략적인 접근이다?
(민주) 어!
꼭 구해 주겠단 말은?
야수르 사랑은 변함없단 말은?
[한숨]
우리가 구할 거잖아
그리고 그 사람 이제...
안 변하잖아
감정에 휘둘리면 실수할 수 있어
내 앞가림은 내가 해
(덕후) 이무성 컨텍 시작합니다
[긴장되는 음악]
(태평) [툭 내려놓으며] 아따
우리 이 사장님, 참 찾기 힘든 사람이네
나 최태풍이요
아, 내가 이 우즈벡에서
쪼매난 사업을 하는데
친구 하나가 부탁을 좀 합디다
사람 좀 찾아달라고
씁, 기집아인데 스무 살쯤 됐고
어이, 아저씨
사람 잘못 본 것 같은데
이무성 씨 아입니까?
아저씨
사람 잘못 찾으셨다고
[지퍼 여는 소리]
선금 5,000입니다
아만 무사히 돌아오면 5,000 더 주고
[툭 내려놓으며] 사람
제대로 본 것 같은데?
너 뭐냐?
비즈니스맨끼리 비즈니스만 하면 되지
호구 조사는 뭐 할라꼬?
[날렵한 효과음]
[날카로운 효과음]
[긴장되는 음악]
너 뭐냐?
비즈니스맨끼리 비즈니스만 하면 되지
호구 조사는 뭐 할라꼬?
[날렵한 효과음]
[날카로운 효과음]
더 두고 봐
사람들 많아서 섣부른 짓은 못할 거야
그냥 주임님 믿어 봐
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
나 신원조회 하나만 하자
[경찰의 한숨]
(경찰) 아, 이거 자주 하면 안 좋아요
아, 경찰이라고 신원조회
마음대로 하는 거 아니라니까요
그럼 받아먹은 거 토하든가
이 거지 같은 새끼야
(경찰) 에이, 말을 해도
아, 불러 보세요
최태풍, 570822
[웃음]
(태평) 이야, 이 사장님
사업 제대로 하시네
내 마음에 들...
[칼 들이대는 소리]
(경찰) 아, 여기 뜨네요, 최태풍
밀수 전과 3범
이 양반 우즈벡 배터리 장사네
'배터리'?
(남자2) 아, 우즈벡은 관세가 높아서
한국산 배터리 밀수가
흔하다고 하더라고요
[통화 종료음]
[태평의 헛기침과 한숨]
사업 얘기 계속할까요?
이름
에, 마야...
마야, 뭐라 카든데, 잠시만
[종이 펴는 소리]
(태평) 아... 마야 필리포바
씁, 처음 듣는 이름인데
씁, 만약에
내가 기억이 나면은
가격 그때 다시 정하는 걸로
이야, 우리 이 사장님
사업 제대로 하시네?
그래야죠, 그럼요, 예
비즈니스는 그렇게 하는 기라
[끄적거리는 소리]
[태평의 씁 하는 소리]
[종이 찢는 소리]
[종이 내려놓으며] 자!
[툭툭 치며] 여기 내 연락처
[종이를 집어 든다]
우리 비즈니스 한번
[볼펜 닫으며] 제대로 한번 해 보입시다
[태평의 웃음]
[물건 챙기며] 자, 그럼
[태평의 옅은 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
마야라는 애 어딨는지 알아봐
[휴대전화 진동음]
어
뭐? 이런, 씨!
[긴장감 감도는 음악]
[잔 내려놓는 소리]
야, 이 새끼야
너 애들 관리 그 따위로 할래?
[의자 덜컹거리는 소리]
병신 같은 새끼, 씨!
[무성의 혀 차는 소리]
[무전기 작동음]
지금 따라붙고 있습니다
[퍽 차는 소리]
(무성) [힘주며] 먹여주고! 재워줬더니!
도망을 가?
이런 배은망덕한, 씨...
[무성의 거친 숨소리]
[의자 덜컹거리는 소리]
[무성의 한숨]
피 묻어, 씨
야
내가 도망치다 걸리면 어떡한다 그랬어?
[고통스러워하는 신음]
(여자) [중얼거리며] 집에 가고 싶다...
(무성) 뭐?
아... 집에 가고 싶다고?
그럼 얘기를 해야지, 왜 도망을 쳐?
[웃으며] 알았어, 내가 집에 보내줄게
[보로나의 덜덜 떠는 울음]
포피, 데리고 가
[떨리는 목소리로] 사, 살려주세요...
(보로나) 살려주세요
[코웃음]
아이고, 이 거지 같은 년들아
[보로나의 덜덜 떠는 울음]
이래서 관리가 필요해요
사과가 하나 썩으면
다른 사과 하나 썩는 거
순식간이거든
[보로나의 덜덜 떠는 울음]
[날카로운 효과음]
[날 선 효과음]
[덜덜 떠는 울음]
너도 뒤질래?
[덜덜 떠는 울음-계속]
[떨리는 목소리로] 경찰...
경찰 밖에 있어
[보로나의 덜덜 떠는 울음]
[휴대전화 진동음]
(팀원) 서울시 강남구 신사동에
거주하고 있고, 본적은 광주 월산동...
(태평) 장 팀장!
이무성이다
[무거운 음악]
아, 예, 예, 이 사장님
아, 예, 예?
벌써 찾았다고요?
아, 뭐, 돈이야 늘 준비돼 있는 기고
지금요?
[태평의 호탕한 웃음]
이거 뭐, 시원해서 좋습니다, 예
예? 어디요?
예
알겠습니다
마 그러면 좀 이따...
[통화 종료음]
자슥 봐라, 이거 어른이 말씀하시는데
버르장머리 없구로, 쯧
백업할까요?
보로나 때도 돈만 가로채고
야수르를 죽였어요
이번에도
그런 식으로 나올 게 뻔합니다
아이다
자칫하다간 놈들이 눈치라도 채면
말짱 도루묵이다
(태평) 그라고
아직 내 한 몸 내가 지킬 수 있다
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
여기는 내가 남을게
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 엔진음]
[벨트 채우는 소리]
[무전기 작동음]
차 대리가 박충식 따라붙었습니다
(민주) 전 일단 여기서 대기하겠습니다
주임님과 컨택하러 가는 거야
계속 상황 주시해
(무성) 그래, 이제 쉴 때도 됐지, 뭐
[코웃음 치며] 포피
쟤네들 전부 공장에 데리고 가
그리고 지금 쓰고 있는 핸드폰
전부 다 폐기시키고
아, 그리고
저 짭새 년
저년도 데리고 가
경찰이 어디까지 알고 있는지
확인은 해 봐야지
- 야
- (충식) 예
최태풍인가 뭔가 그 새끼
돈 받고 나면 바로 죽여
할 수 있지?
- 예!
- 가
[후 숨을 내뱉는다]
[긴장한 신음]
[무전기 작동음]
보로나 숙소로 확인됐습니다
근데 지금 다른 여자들과 같이
차에 태워지고 있어요
지금 지원 인원 보낼게
지켜보고 있어
[자동차 문 닫는 소리]
[초조한 숨소리]
[다급한 숨소리]
[무전기 작동음]
문제가 생겼습니다
저 연락이 끊길 수도 있어요
어떻게든 GPS는 살릴게요
[무전기 작동음]
그게 무슨 소리야?
장 대리, 쓸데없는 짓 하지 마!
[긴장한 숨소리]
설마... 일부러 잡힐 생각이지?
[무전기 작동음]
감은 있네
장 대리, 괜한 짓 하지 마
너무 위험해
팀장님
보로나 그냥 둘 수 없어요
협조 요청해!
[긴박한 음악]
[무전 연결음]
차량 긴급 수배합니다
주임님, 지금 어디예요?
[신호등 보행 알림음]
(태평) 거의 다 와 간다
박충식이 글마
바로 잡아가 조져빌 끼다
서둘러 주세요
[긴장감 고조되는 음악]
[민주의 놀란 탄성]
[우당탕하는 소리]
[민주의 힘겨워하는 신음]
[민주의 숨 막혀하는 신음]
[포피의 힘주는 소리]
[버둥거리는 소리]
[민주의 괴로워하는 신음]
[꽉 힘주는 소리]
[민주의 힘겨워하는 신음]
[퍽퍽 치는 소리]
[민주가 헐떡거린다]
[긴장감 고조되는 음악]
[민주의 놀란 탄성]
[우당탕하는 소리]
[민주의 힘겨워하는 신음]
[민주의 숨 막혀하는 신음]
[포피의 힘주는 소리]
[버둥거리는 소리]
[민주의 괴로워하는 신음]
[꽉 힘주는 소리]
[민주의 힘겨워하는 신음]
[퍽퍽 치는 소리]
[민주가 헐떡거린다]
[민주의 버티는 신음]
장 대리, 핸드폰도 인이어도
전부 아웃됐습니다
GPS는?
아, 그게 이, 이해가 안 되는데
계속 살아있습니다
가용 인원 전부 그쪽으로 돌리고
계속 상황 나한테 보고해
[질질 끄는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 엔진음]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
팀장님
주임님 쪽에
다른 지원 병력 요청하시죠
(무원) 뭐?
장 대리 쪽 제가 백업하겠습니다
(무원) [한숨 쉬며] 그래
GPS 좌표 실시간으로 송신하겠습니다
[자동차 가속음]
[툭 떨어지는 소리]
[굴러다니는 소리]
[의미심장한 음악]
[태평이 흥얼거린다]
[날카로운 효과음]
[툭 떨어지는 소리]
[박진감 넘치는 음악]
[퍽 차는 소리]
[충식의 놀란 탄성]
[퍽 치는 소리]
[충식의 아파하는 탄성]
[태평의 힘주는 소리]
(태평) 이 새끼
[충식의 놀란 숨소리]
[태평의 힘주는 소리]
[충식의 아파하는 탄성]
[태평의 거친 숨소리]
[퍽 차는 소리]
[쾅 부딪히는 소리]
[충식의 놀란 신음]
[태평의 힘주는 소리]
[충식의 기겁하는 신음]
내 지금 니하고
노닥거릴 시간이 없거등?
니 눈깔이가 딱 두 개니까
두 번 묻는다
이무성이 지금 어딨노?
[충식의 겁먹은 신음]
어딨노!
[충식의 겁먹은 숨소리]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[짜증 섞인 신음]
[무전기 작동음]
장 대리 놓쳤습니다
[키보드 타자음]
[무전 연결음]
(태평) [거칠게 숨쉬며] 어딘지 알아냈다
[작게 쿨럭인다]
[부스럭거리는 소리]
[거친 숨소리]
[기침]
[긴장감 감도는 음악]
[민주의 거친 숨소리]
(무성) 깼어?
[거친 숨소리]
보로나랑... 여자들은?
네가 지금
남의 걱정할 처지가 아닐 텐데?
왜? 믿는 구석이라도 있어?
[거친 숨소리]
(무성) 잠깐만!
잘 들어 봐
사이렌 소리 들려?
어떡해?
[약 올리며] 난 안 들려
[웃음]
포기해라
[손목에 꽉 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
[민주의 한숨]
경찰은... 포기 안 해
절대로 포기 안 해
나도 너 절대로 포기 안 해
(무성) 야
내가 진짜 궁금한 게 있는데
[민주의 힘주는 소리]
너
우리 뒤 캐는 이유가 도대체 뭐야?
[지친 숨소리]
아가씨 장사 땜에 그러는 거냐?
그런 거야?
아님 말고
어차피 뒤질 건데, 뭐
[꽉 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
[타이어 마찰음]
[덜컹거리는 소리]
[여자들의 두려워하는 신음]
(조직원1) 야, 날 샐 거냐?
빨리빨리 해!
[휘젓는 소리]
(무성) 야
내가 조만간 이 나라 뜰 건데
마지막으로 우리 짭새랑
이쁜 추억 만들고 싶은데
괜찮을까? 응?
[속삭이며] 어때?
[어이없는 숨소리]
[침 뱉는 소리]
[무성의 화난 숨소리]
[긴장감 감도는 음악]
[민주의 아파하는 탄성]
이런, 씨...
내 얼굴에 침을 뱉어?
[민주의 아파하는 탄성]
[무성의 힘주는 소리]
아, 짭새 년, 씨...
[민주의 고통스러워하는 신음]
[무성의 거친 숨소리]
[킁킁거린다]
아우, 씨, 아우, 씨!
[퍽퍽 차는 소리]
[민주의 아파하는 탄성]
[무성의 열받은 탄성]
[무성의 거친 숨소리]
[민주가 작게 콜록인다]
[무성이 후 숨을 내뱉는다]
[힘겨워하는 신음]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
(조직원2) 아이고
여긴 내가 맡을 테니까
넌 장 대리 찾아
[쇠 파이프 끄는 소리]
너 오늘 뒤졌어
(무성) 잘 가
[커튼 세게 젖히는 소리]
[민주의 힘겨워하는 신음]
[한숨]
[무거운 음악]
[쇠 파이프 떨어뜨리는 소리]
[힘겨워하는 숨소리]
여긴 또 어떻게 알고 왔대?
왜 왔냐?
[안도하는 숨소리]
(무원) 움직이지 마
[무원의 놀란 탄성]
[긴장감 고조되는 음악]
[조직원3의 아파하는 탄성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[우두둑하는 소리]
[조직원3의 아파하는 탄성]
[퍽 치는 소리]
[조직원4의 아파하는 탄성]
[우당탕하는 소리]
[조직원3의 아파하는 탄성]
[조직원4의 기합]
[퍽퍽 치는 소리]
[퍽 차는 소리]
[조직원4의 아파하는 탄성]
[우당탕하는 소리]
[퍽 치는 소리]
[조직원3의 아파하는 탄성]
[무원의 기합]
[조직원3의 놀란 탄성]
[퍽 차는 소리]
[조직원3의 아파하는 탄성]
[거친 숨소리]
[힘겨워하는 숨소리]
[건우의 힘주는 소리]
[퍽 차는 소리]
[포피와 건우의 힘주는 소리]
[건우의 힘주는 소리]
[포피의 아파하는 탄성]
[건우의 열받은 신음]
[포피의 힘주는 소리]
[건우의 당황한 탄성]
[건우와 포피의 힘주는 소리]
[건우의 분한 숨소리]
[포피의 기합]
[건우의 힘주는 소리]
[건우의 버티는 신음]
[포피와 건우의 힘주는 소리]
[퍽 차는 소리]
[포피의 아파하는 탄성]
[건우와 포피의 힘주는 소리]
[포피의 버티는 신음]
[포피의 아파하는 탄성]
[날카로운 효과음]
[칼 휘두르는 소리]
[건우의 힘주는 소리]
[날카로운 효과음]
[푹 찌르는 소리]
[건우의 아파하는 탄성]
[버티는 신음]
[포피의 꽉 힘주는 소리]
(무성) 그렇지
[놀란 숨소리]
[거친 숨소리]
[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
(대현) 자네의 그 경험과
인내심이 필요한데
(태인) 무슨 말씀이십니까?
[라이터 달칵거리는 소리]
(대현) 우리가 힘을 합쳐서
고스트를 잡는다면은
그 고스트를 만날 수 있게 해 주지
(민주) 피해자 박연수는
성폭행 당시 이강준이
비디오를 찍었다고 증언했어요
어데서 오셨는교?
서울지검 박민영 검사입니다
(민영) 이제 장 팀장은
제 방식대로 처리하겠습니다
그때 자료 남아있어?
- 원하는 게 뭡니까?
- 장무원
(민영) 당신을 증거물 불법 취득 및
마약 판매 혐의로 체포합니다